Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Xu Xin
Seniman terkenal Lu Ming dan istrinya mengalami kecelakaan mobil.
Lu Ming sekarang sudah keluar dari bahaya.
Istrinya masih koma.
Penyebab kecelakaan masih dalam penyelidikan.
Xu Xin
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi hari itu adalah takdir.
Mungkin ia tidak ingin kita berpisah.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Selalu, tidak peduli apa pun.
Dokter.
Tolong beritahu aku dengan jujur.
Bagaimana kondisi Xu Xin saat ini?
Mengapa dia belum bangun?
Luka luar istrimu tidak terlalu serius.
Dia harus segera pulih dari itu.
Tetapi dia masih pingsan.
Itu karena cedera kepalanya lebih rumit.
Apa maksudmu?
Kepalanya
terkena dampak parah dalam kecelakaan itu.
Itu tidak mengancam jiwa,
tetapi mungkin menekan saraf tertentu.
Hal ini menyebabkan kerusakan otak.
Dan kerusakan ini tidak dapat diperbaiki.
Tidak dapat diubah?
Ya.
Apa yang akan terjadi sebagai hasilnya?
Kompresi vaskular jangka panjang
dapat memengaruhi fungsi otak normal.
Hal ini terutama menyebabkan penurunan kognitif,
kecerdasan berkurang,
dan ketidakstabilan emosional.
Kondisinya mungkin lebih rumit dari yang saya kira.
Namun jangan khawatir.
Peralatan medis rumah sakit kami
sudah merupakan yang paling maju.
Istri Anda berada di bangsal terbaik.
Dia memiliki akses ke peralatan tercanggih 24/7.
Dia terus diawasi.
Adapun kapan dia akan bangun,
itu tergantung pada kemauannya sendiri.
Karena situasi setiap orang berbeda.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Juga,
Dukungan keluarga sangatlah penting.
Habiskan lebih banyak waktu dengannya.
Pak,
Apakah Anda ingin kembali dan beristirahat?
Anda sudah berada di sini selama beberapa hari.
Tubuhmu tidak sanggup menerimanya.
Tidak perlu.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Aku merasa lebih tenang saat mengawasinya.
Omong-omong,
Saya akan pulang besok untuk mengambil sesuatu.
Terima kasih telah merawatnya.
Jangan khawatir.
Ini gaun kesukaanmu.
Aku membawakannya untukmu.
Ketika kamu bangun,
Ayo pakai itu dan berdansa, oke?
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Kamu hanya lelah.
Anda hanya ingin istirahat yang cukup, bukan?
Di masa lalu,
Kamu selalu bilang aku tidak mendengarkanmu.
Ketika kamu bangun,
Aku akan sungguh-sungguh mendengarkanmu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Saya akan mendengarkan setiap kata dengan saksama.
Xu Xin membuka matanya dan menatap Lu Ming di sampingnya.
Dia terasa familiar sekaligus aneh.
Dokter Xu Ran memberitahunya
bahwa semua yang dilihatnya hanyalah halusinasi.
Namun penampakan pria dan anak itu
tampaknya memberitahunya
bahwa semua ini benar-benar terjadi.
Hilangnya setiap gadis
tampaknya ada hubungannya dengan suaminya.
Dan satu-satunya orang di dunia yang mempercayainya
adalah Yuan You.
Tapi apa yang Xu Xin tidak tahu
adalah bahwa pria ini adalah dalang di balik semua ini.
Ketika Yuan You masih sangat muda,
Ayahnya sering mengajaknya berburu di pegunungan.
Ayahnya memberitahunya
setiap orang seharusnya memiliki
kabin kayu kecil milik mereka sendiri.
Di kabin Yuan You,
yang ada hanya tangki kaca kosong.
Ini adalah rahasia Yuan You sendiri.
Dia hanya akan membaginya dengan orang-orang terdekatnya.
Namun ketika seseorang mengetahui rahasianya,
itu juga saatnya mereka meninggalkan Yuan You.
Jadi Yuan You istimewa sekaligus kesepian.
Kesendirian itu begitu intens
itu hampir melahapnya.
Kedatangan Xu Xin
mengubah segalanya.
Awalnya dia ragu dengan pertemuan ini.
Sampai kejadian itu terjadi.
Malam itu,
Yuan You memiliki mimpi yang terasa terlalu nyata.
Dalam mimpinya, dia berdiri di depan Xu Xin.
Namun dia mengabaikannya sepenuhnya.
Setelah itu,
Yuan You punya teori.
Sebuah harapan.
Dia pikir dia sudah menemukan
seseorang yang akan mengakhiri kesendiriannya.
Membeli bunga untuk pacarmu lagi?
Kalian berdua sungguh penuh kasih sayang.
Ya.
Ini untuk kekasihku.
Terima kasih.
Nona Xu, bunga Anda.
Dalam mimpi yang berhubungan dengan Xu Xin,
Yuan Anda mendapatkan informasi yang dia butuhkan.
Dia hanya butuh satu konfirmasi lagi.
Yuan You tinggal selangkah lagi untuk membuktikan
dia tidak lagi sendirian.
Yang dibutuhkan hanyalah pengorbanan yang diperlukan.
Saya minta maaf.
Tangyuan kecil menggambar seorang gadis.
Mungkin aku pernah melihatnya dalam mimpiku.
Dan begitulah Yuan You memulai rencananya.
Dia ingin Xu Xin untuk dirinya sendiri.
Bahkan jika itu berarti menghancurkan
semua yang dimiliki Xu Xin.
Tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Karena di dunia Yuan You,
semua yang dia lakukan
memiliki motif yang paling tinggi.
Ditelepon
Cinta.
Xu Xin,
Kapan Anda menulis novel ini?
Saya ingat kembali saat kuliah,
Anda mengatakan Anda menyukai sastra.
Jika kamu pernah berhenti menari,
Anda mungkin mencoba menjadi novelis.
Untuk menulis cerita yang Anda inginkan.
Apa yang tidak saya ketahui
adalah Anda benar-benar melakukannya.
Xu Xin,
berapa banyak lagi hal
apakah aku tidak tahu tentang kamu?
Tolong bangun segera, oke?
Bangun.
Ceritakan padaku semua yang ingin kau katakan
Bertatap muka, oke?
Akhirnya aku menemukanmu.
Lao Lu,
Anda tidak bisa begitu negatif.
Tidak seorang pun tahu kapan Xu Xin akan bangun.
Anda akan membutuhkan lebih banyak uang di masa mendatang.
Kita harus terus maju.
Bos Ma berkata,
Kalian berdua sebagai pasangan sebaiknya tetap mempromosikan diri masing-masing.
Dengan cara itu,
Sekalipun orang mengkritik Anda, itu bukan suatu kerugian.
Menjadi terkenal secara kontroversial tetaplah ketenaran.
Banyak seniman tidak memiliki kelebihan seperti Anda.
Kamu tahu itu?
Lupakan.
Ya.
Bagaimana dengan mereka?
Jika kamu ingin melepaskannya, lepaskan saja.
Tapi siapakah kamu?
Kamu adalah Lu Ming.
Xu Ran.
Maksudku, mari kita akhiri hubungan kita.
Ketika semuanya sudah berakhir,
Saya tidak ingin terlibat lagi.
TIDAK,
Lao Lu, apakah aku mendengarmu dengan benar?
Kau menyerahkan semua uang ini?
Apakah Anda memiliki masalah dengan uang?
Perawatan Xu Xin membutuhkan uang.
Saya dapat menjual rumah dan hak paten saya.
Aku akan menjual semua barang berharga yang kumiliki.
Saya tidak peduli.
TIDAK,
Dengan sikap seperti itu,
Mengapa kita tidak berusaha lebih keras?
Ayo kembali lagi.
Kamu tidak mengerti betapa berartinya Xu Xin bagiku.
Dia sangat penting.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Namun aku hanya mengambil darinya.
Itu tidak pernah menjadi niatku.
Pada awalnya,
Saya hanya ingin memberinya kehidupan yang lebih baik.
Untuk membuktikan diriku kepada keluarganya.
Sekarang semuanya tampak konyol.
Aku takut kehilangan dia,
tetapi aku terus mendorongnya menjauh.
Sekarang dia terbaring di sana.
Baginya,
Akulah satu-satunya yang menyakitinya.
Apakah kamu mengerti?
Tetapi
Bagaimana jika dia tidak pernah bangun lagi?
Akankah Anda menyesalinya?
Saya akan menyesalinya.
Atas nama cinta,
Aku telah menyakitinya selama ini.
Aku akan menunggunya bangun.
Setelah dia bangun,
Aku akan membiarkan dia memilih kehidupan yang dia inginkan.
Itulah kelegaan terbesar baginya.
Saya mengerti.
Lao Lu,
Kau saudaraku.
Apapun yang kamu pilih,
Saya menghargai kamu.
Jaga dirimu baik-baik.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Xu Xin menulis sebuah novel.
Sebentar,
dia sering pergi ke toko buku untuk menulis.
Saya ingin pergi ke sana dan melihat.
Untuk benar-benar mencoba memahaminya.
Saya kenal Nona Xu Xin.
Dia bekerja di sana setiap akhir pekan.
Yuan You langkah demi langkah
membawa Xu Xin ke Lu Ming.
Namun pada saat terakhir,
dia terpeleset.
Aku rasa aku belum pernah memberitahumu
Gadis itu memakai baju merah, kan?
Yuan You.
Melepaskan.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku telah melakukan banyak hal untukmu.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa?
Genggaman Yuan You menguat.
Dia menyaksikan tanpa daya
saat cahaya memudar dari mata Xu Xin.
Pada saat itu,
kenangan terlintas dipikirannya???
pertama kali dia bertemu Xu Xin.
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
Itu kamu.
Selama ini,
Itu selalu kamu.
Selalu kamu.
Ya, itu aku.
Saya melakukan semuanya.
Xu Xin, kamu tidak akan mengerti.
Segala yang aku lakukan adalah karenamu.
Semua karena kamu.
Karena kita.
Karena aku mencintaimu.
Tidak ada seorang pun yang mencintaimu lebih dari aku.
Dan kau juga mencintaiku, bukan?
Kalau tidak, kenapa kamu akan
melakukan hal itu padaku?
Kau terus datang ke kamarku.
Kau menciumku terlebih dulu.
Apa yang aku lakukan
pernah lakukan kepadamu?
Yuan You.
Aku belum pernah menciummu.
Bagaimana wanita gila ini bisa sampai di sini?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu terlalu lelah?
Jangan sentuh aku.
Jika kamu sedang tidak mood,
Aku akan kembali ke kamarku saja.
Xu Xin.
Sudah kubilang, kau bisa memanggilku Xu Xin.
Keluar.
Sudah kubilang, kau boleh berpura-pura aku orang lain.
Tapi Yuan You,
Aku benar-benar berpikir kamu sakit.
Anda perlu ke dokter.
Xu Xin.
Aku tahu, masih ada jarak di antara kita.
Tapi sekarang,
Aku benar-benar ingin membunuhmu.
Aku tidak tahu apa lagi yang dapat kulakukan.
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Tidak semua upaya
akan disambut dengan cinta.
Xu Xin
Novel Anda berhenti tiba-tiba di titik ini.
Jelas, Anda belum
memiliki kesempatan untuk memberi tanda titik di akhir.
Mengapa Anda menulis novel seperti ini?
aku punya firasat
bahwa segala sesuatu tentang kita tersembunyi dalam cerita ini.
Izinkan saya kembali ke tempat semuanya berawal.
Untuk melihat kebenaran di balik segalanya.
Permisi, mahasiswa.
Aku ingat namamu Lu Ming, kan?
Ya.